Boas Professor Cláudio,

Como lhe havia dito neste momento estou a trabalhar  só que ainda não estou a declarar, 
ou seja, não sou considerado Trabalhador Estudante.

Já falei com os docentes deste semestre e com o coordenador do curso para que 
 não fosse penalizado nesse sentido, os professores aceitaram e estou a apresentar os trabalhos 
e vou assistindo a algumas aulas com isto estou me a conseguir segurar nas disciplinas.

Desde já peço desculpa por ter entregado o primeiro trabalho tão tarde mas só consegui 
mesmo agora a minha carga horária aumentou bastante nas duas ultimas semanas. Com os ensinamentos 
do André e a tentar pôr em prática com vídeos e os ensinamentos transmitidos por si a ele envio 
assim este primeiro protejo.
LINK AQUI:https://drive.google.com/file/d/187yaEKvkAYc9gyhImTCzGLqYQyzVNQ0y/view?usp=sharing


Espero que entenda a minha situação e em principio na próxima aula 
irei comparecer pois já não estarei mais a trabalhar.

Com os melhores Cumprimentos,
Diogo Amorim(Representante de Curso), ECGM, Nr.18463